يحتوي هذا الكود على الوظيفة التي تم تحديدها
لكل حالة من الحالات التي يجب أن يتوقف فيها البرنامج
عن الاتصال بـ Wikipedia.
توجد عبارة IF أو ELIF مع بيان طباعة وعبارة إرجاع.
إذا لم تنطبق أي من هذه الحالات، سنرجع القيمة صحيح.
هذا هو كودي، وهو بالتأكيد ليس الطريقة الوحيدة لنجاح
ذلك.
قد تختلف إجابتكم وهذا أمر جيد.
يوجد مكان واحد أرغب في تحسين هذا الكود فيه.
لقد كتبت هنا الحد المسموح به 25 خطوة كجزء من عبارة
IF.
إذا أردت تغيير الحد أقصى لعدد الخطوات المسموح بها
في المستقبل،
فسيتعين عليّ العثور على هذا السطر في الكود وتغييره
يدويًا إلى قيمة أخرى.
يسمى هذا النوع من التعديل باسم الرقم السحري.
يعني ذلك وجود قيمة مضمنة في الكود بدون تفسير فحسب.
من الأفضل تجنب استخدام الأرقام السحرية وترميز هذه
القيمة في متغير بدلًا من ذلك.
وبهذه الطريقة، يكون معنى الرقم أكثر وضوحًا
لأي شخص يقرأ الكود ومن السهل استبداله إذا لزم
الأمر.
لإزالة هذا الرقم السحري،
سأضيف وسيطة جديدة لدالة continue_crawl،
وهي أقصى عدد مسموح به من الخطوات.
سأسميها max_steps.
أرغب في الحفاظ على الوظيفة تمامًا كما كانت من قبل.
لذا سأمنح max_steps قيمة افتراضية
قدرها 25 وسأضع max_steps بدلًا من 25.
إذا أراد فيليب استخدام عدد مختلف من الخطوات الآن،
يمكنه تغييره بسهولة،
عندما يستدعي الدالة.
لكن إذا استخدم وسيطتين،
فستكون القيمة الافتراضية التي قدرها 25 هي الحد
المسموح به.